+++
date = "2016-03-24T12:46:00-08:00"
draft = false
title = "На 6 (50) Пленуме Центрального комитета Российского Союза Мо"
slug = "na-6-50-plenume-tsentralnogo-komiteta-rossiiskogo-soiuza-mo"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"пленум",
	"Центральный комитет",
	"молодёжь",
	"Российский Союз Молодежи",
	"Пленум",
]
categories = [
	"Молодёжная политика",
	"Общество",
	"Образование",
	"Молодежная политика",
	"Общественная жизнь",
]
projects = [
	"Российский Союз Молодежи",
]
locations = []
+++



На 6 (50) Пленуме Центрального комитета Российского Союза Молодежи 24 марта 2016 года.
